shikaku keikoku ieroo kaado! (girigiri seefu)
資格警告イエローカード！ (ぎりぎりセーフ)
sankankei no toraburu? (autoo!)
三関係のトラブル？ (アウトー！)
kimi wo miru to hansoku shitakunacchau!
君を見ると反則したくなっちゃう！
saa pinchi mo chansu mo matomete oorai
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
youi shuutou ruuru wa yomazu ni goo
用意周到ルールは読まずにゴー
kimi ni au tabi zenbu no kimochi
君に会う度全部のきもち
zutto guruguru shiteru
ずっとぐるぐるしてる
(atama no naka kimi wa dare to
(頭の中君は誰と
randebuu shiteru no?)
ランデブーしてるの？)
motto wakuwaku suru reberu
もっとわくわくするレベル
tameshite mitai na!
試してみたいな！
kore wa koi da!
これは恋だ！
sora yori hiroi umi yori mo fukai
空より広い海よりも深い
ginga no hate no hoshi no nami ni mo
銀河の果ての星の波にも
osamari kiranai
収まりきらない
kitto koi da!
きっと恋だ！
否定しても言う事を聞かない
hiteishite mo iu koto wo kika nai
mune no kodou ga takanatteru yo
胸の鼓動が高鳴ってるよ
itsumo dokidoki!
いつもドキドキ！